# Новое понимание старого навыка или про осознанное ролевое мастерство (учебный пост)

**Категория:** Посты студентов

**Дата:** 2023-06-27

**URL:** http://systemsworld.club/t/novoe-ponimanie-starogo-navyka-ili-pro-osoznannoe-rolevoe-masterstvo-uchebnyj-post/4565/2

---

[quote="karchev-alexander, post:1, topic:4565"]
я фактически взял свое ролевое мастерство и проапгрейдил его через изучение соответствующих глав курса. Сделал вывод - работает.
[/quote]
Вот этого мы и добиваемся. На это нацелено фундаментальное обучение. Очень рад, что вы это описали в своем посте!
Постановку новых практик мы в курсе СС осознаем, а дальше уже в курсах системного мышления, методологии и системного менеджмента доводим до совершенства. Причем не только в отношении себя, но и команды.